Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/beginner.po
Languages: zh_cn

source: If running on Windows and you get a BrokenPipeError, try setting the num_worker of torch.utils.data.DataLoader() to 0.
zh_cn: 如果在运行 Windows 时出现 BrokenPipeError，尝试将 torch.utils.data.DataLoader() 的 num_worker 设置为 0。

source: Let us show some of the training images, for fun.
zh_cn: 让我们展示一些训练图像，以增加趣味性。

source: 2. Define a Convolutional Neural Network
zh_cn: 2. 定义一个卷积神经网络

source: Copy the neural network from the Neural Networks section before and modify it to take 3-channel images (instead of 1-channel images as it was defined).
zh_cn: 复制之前神经网络部分的神经网络，并将其修改为接受三通道图像（而不是定义为一通道图像）。

source: 3. Define a Loss function and optimizer
zh_cn: 3. 定义一个损失函数和优化器

source: Let's use a Classification Cross-Entropy loss and SGD with momentum.
zh_cn: 我们使用分类交叉熵损失和带动量的 SGD。

source: 4. Train the network
zh_cn: 4. 训练网络

source: This is when things start to get interesting. We simply have to loop over our data iterator, and feed the inputs to the network and optimize.
zh_cn: 这时事情开始变得有趣。我们只需要遍历数据迭代器，将输入提供给网络并进行优化。

source: Let's quickly save our trained model:
zh_cn: 快速保存我们的训练模型：

source: See `here <https://pytorch.org/docs/stable/notes/serialization.html>`_ for more details on saving PyTorch models.
zh_cn: 更多关于保存 PyTorch 模型的细节请参阅 `这里 <https://pytorch.org/docs/stable/notes/serialization.html>`_。

source: 5. Test the network on the test data
zh_cn: 5. 在测试数据上测试网络

source: We have trained the network for 2 passes over the training dataset. But we need to check if the network has learnt anything at all.
zh_cn: 我们已经对训练数据集进行了两次训练。但我们需要检查网络是否真的学到了东西。

source: We will check this by predicting the class label that the neural network outputs, and checking it against the ground-truth. If the prediction is correct, we add the sample to the list of correct predictions.
zh_cn: 我们将通过预测神经网络输出的类标签，并将其与真实标签进行比较来检查。如果预测正确，我们将样本添加到正确预测列表中。

source: Okay, first step. Let us display an image from the test set to get familiar.
zh_cn: 好的，第一步。让我们显示测试集中的一张图片以熟悉它。

source: Next, let's load back in our saved model (note: saving and re-loading the model wasn't necessary here, we only did it to illustrate how to do so):
zh_cn: 接下来，让我们加载我们保存的模型（注意：这里保存和重新加载模型并不是必须的，我们仅仅是为了展示如何操作）。

source: Okay, now let us see what the neural network thinks these examples above are:
zh_cn: 好的，现在让我们看看神经网络对上面的示例的看法：

source: The outputs are energies for the 10 classes. The higher the energy for a class, the more the network thinks that the image is of the particular class. So, let's get the index of the highest energy:
zh_cn: 输出是对 10 个类别的能量值。某类别的能量值越高，网络越认为该图像属于该类别。所以，让我们获取最高能量的索引：

source: The results seem pretty good.
zh_cn: 结果看起来不错。

source: Let us look at how the network performs on the whole dataset.
zh_cn: 让我们看看网络在整个数据集上的表现。

source: That looks way better than chance, which is 10% accuracy (randomly picking a class out of 10 classes). Seems like the network learnt something.
zh_cn: 这看起来比随机选择（10% 的准确率）要好得多。看起来网络确实学到了一些东西。

source: Hmmm, what are the classes that performed well, and the classes that did not perform well:
zh_cn: 嗯，有哪些分类表现良好，而有哪些分类表现不佳：

source: Okay, so what next?
zh_cn: 好的，那接下来呢？

source: How do we run these neural networks on the GPU?
zh_cn: 我们如何在 GPU 上运行这些神经网络？

source: Training on GPU
zh_cn: 在 GPU 上训练

source: Just like how you transfer a Tensor onto the GPU, you transfer the neural net onto the GPU.
zh_cn: 就像将 Tensor 转移到 GPU 一样，可以将神经网络转移到 GPU。

source: Let's first define our device as the first visible cuda device if we have CUDA available:
zh_cn: 首先定义设备为第一个可见的 CUDA 设备（如果我们有 CUDA 可用的话）：

source: The rest of this section assumes that ``device`` is a CUDA device.
zh_cn: 本节其余部分假设 ``device`` 是一个 CUDA 设备。

source: Then these methods will recursively go over all modules and convert their parameters and buffers to CUDA tensors:
zh_cn: 然后这些方法会递归地遍历所有模块并将其参数和缓冲区转换为 CUDA 张量：

source: Remember that you will have to send the inputs and targets at every step to the GPU too:
zh_cn: 请记住，在每一步中还需要将输入和目标发送到 GPU：

source: Why don't I notice MASSIVE speedup compared to CPU? Because your network is really small.
zh_cn: 为什么我没有注意到相比 CPU 的大规模加速？因为你的网络确实很小。

source: **Exercise:** Try increasing the width of your network (argument 2 of the first ``nn.Conv2d``, and argument 1 of the second ``nn.Conv2d`` – they need to be the same number), see what kind of speedup you get.
zh_cn: **练习：** 尝试增加网络的宽度（第一个 ``nn.Conv2d`` 的参数 2，和第二个 ``nn.Conv2d`` 的参数 1——它们需要是相同的数字），看看你能获得什么样的加速。

source: **Goals achieved**:
zh_cn: **目标达成：**

source: Understanding PyTorch's Tensor library and neural networks at a high level.
zh_cn: 在高层次上理解 PyTorch 的 Tensor 库和神经网络。

source: Train a small neural network to classify images
zh_cn: 训练一个小型神经网络来进行图像分类

source: Training on multiple GPUs
zh_cn: 在多个 GPU 上训练

source: If you want to see even more MASSIVE speedup using all of your GPUs, please check out :doc:`data_parallel_tutorial`.
zh_cn: 如果你想使用所有的 GPU 获得更大的加速，请查看 :doc:`data_parallel_tutorial`。

source: Where do I go next?
zh_cn: 接下来去哪儿？

source: :doc:`Train neural nets to play video games </intermediate/reinforcement_q_learning>`
zh_cn: :doc:`训练神经网络玩电子游戏 </intermediate/reinforcement_q_learning>`

source: `Train a state-of-the-art ResNet network on imagenet`_
zh_cn: `在 imagenet 上训练一个先进的 ResNet 网络`_

source: `Train a face generator using Generative Adversarial Networks`_
zh_cn: `使用生成对抗网络训练面部生成器`_

source: `Train a word-level language model using Recurrent LSTM networks`_
zh_cn: `使用循环 LSTM 网络训练单词级语言模型`_

source: `More examples`_
zh_cn: `更多示例`_

source: `More tutorials`_
zh_cn: `更多教程`_

source: `Discuss PyTorch on the Forums`_
zh_cn: `在 PyTorch 论坛上讨论`_

source: `Chat with other users on Slack`_
zh_cn: `与其他用户在 Slack 上聊天`_

source: **Total running time of the script:** ( 6 minutes 19.055 seconds)
zh_cn: **脚本总运行时间：**（6 分钟 19.055 秒）

source: :download:`Download Python source code: cifar10_tutorial.py <cifar10_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码：cifar10_tutorial.py <cifar10_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: cifar10_tutorial.ipynb <cifar10_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter 笔记本：cifar10_tutorial.ipynb <cifar10_tutorial.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_blitz_data_parallel_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`此处 <sphx_glr_download_beginner_blitz_data_parallel_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: Optional: Data Parallelism
zh_cn: 可选：数据并行化

source: **Authors**: `Sung Kim <https://github.com/hunkim>`_ and `Jenny Kang <https://github.com/jennykang>`_
zh_cn: **作者**：`Sung Kim <https://github.com/hunkim>`_ 和 `Jenny Kang <https://github.com/jennykang>`_

source: In this tutorial, we will learn how to use multiple GPUs using ``DataParallel``.
zh_cn: 在本教程中，我们将学习如何使用 ``DataParallel`` 来使用多个 GPU。

source: It's very easy to use GPUs with PyTorch. You can put the model on a GPU:
zh_cn: 使用 PyTorch 时，使用 GPU 非常简单。你可以将模型放在 GPU 上：

source: Then, you can copy all your tensors to the GPU:
zh_cn: 然后，你可以将所有的张量复制到 GPU 上：

source: Please note that just calling ``my_tensor.to(device)`` returns a new copy of ``my_tensor`` on GPU instead of rewriting ``my_tensor``. You need to assign it to a new tensor and use that tensor on the GPU.
zh_cn: 请注意，仅调用 ``my_tensor.to(device)`` 会返回 ``my_tensor`` 在 GPU 上的新副本，而不是重写 ``my_tensor``。你需要将其赋值给一个新张量，并使用该张量在 GPU 上。

source: It's natural to execute your forward, backward propagations on multiple GPUs. However, Pytorch will only use one GPU by default. You can easily run your operations on multiple GPUs by making your model run parallelly using ``DataParallel``:
zh_cn: 在多个 GPU 上执行前向和后向传播是很自然的。然而，PyTorch 默认仅使用一个 GPU。你可以通过使用 ``DataParallel`` 让你的模型并行运行来轻松在多个 GPU 上运行操作：

source: That's the core behind this tutorial. We will explore it in more detail below.
zh_cn: 这是本教程的核心。我们将在下面更详细地探讨它。

source: Imports and parameters
zh_cn: 导入和参数

source: Import PyTorch modules and define parameters.
zh_cn: 导入 PyTorch 模块并定义参数。

source: Device
zh_cn: 设备

source: Dummy DataSet
zh_cn: 伪数据集

source: Make a dummy (random) dataset. You just need to implement the getitem
zh_cn: 创建一个伪的（随机）数据集。你只需要实现 getitem

source: Simple Model
zh_cn: 简单模型

source: For the demo, our model just gets an input, performs a linear operation, and gives an output. However, you can use ``DataParallel`` on any model (CNN, RNN, Capsule Net etc.)
zh_cn: 为了演示，我们的模型仅获取一个输入，执行线性操作后输出结果。不过，你可以在任何模型（如 CNN、RNN、Capsule Net 等）上使用 ``DataParallel``

source: We've placed a print statement inside the model to monitor the size of input and output tensors. Please pay attention to what is printed at batch rank 0.
zh_cn: 我们在模型中放置了一个 print 语句，用于监控输入和输出张量的大小。请注意在 batch 维度为 0 时打印的内容。

source: Create Model and DataParallel
zh_cn: 创建模型和数据并行

source: This is the core part of the tutorial. First, we need to make a model instance and check if we have multiple GPUs. If we have multiple GPUs, we can wrap our model using ``nn.DataParallel``. Then we can put our model on GPUs by ``model.to(device)``
zh_cn: 这是本教程的核心部分。首先，我们需要创建一个模型实例并检查是否有多个 GPU。如果有多个 GPU，我们可以使用 ``nn.DataParallel`` 包装我们的模型。然后我们可以通过 ``model.to(device)`` 将模型放在 GPU 上。

source: Run the Model
zh_cn: 运行模型

source: Now we can see the sizes of input and output tensors.
zh_cn: 现在我们可以看到输入和输出张量的大小。

source: Results
zh_cn: 结果

source: If you have no GPU or one GPU, when we batch 30 inputs and 30 outputs, the model gets 30 and outputs 30 as expected. But if you have multiple GPUs, then you can get results like this.
zh_cn: 如果你没有 GPU 或只有一个 GPU，当我们 batch 30 个输入和 30 个输出时，模型会获取 30 并输出预期的 30。但是如果有多个 GPU，你可能会得到像这样的结果。

source: 2 GPUs
zh_cn: 2 个 GPU

source: If you have 2, you will see:
zh_cn: 如果有 2 个，你会看到：

source: 3 GPUs
zh_cn: 3 个 GPU

source: If you have 3 GPUs, you will see:
zh_cn: 如果有 3 个 GPU，你会看到：

source: 8 GPUs
zh_cn: 8 个 GPU

source: If you have 8, you will see:
zh_cn: 如果有 8 个，你会看到：

source: Summary
zh_cn: 总结

source: DataParallel splits your data automatically and sends job orders to multiple models on several GPUs. After each model finishes their job, DataParallel collects and merges the results before returning it to you.
zh_cn: 数据并行会自动分割你的数据，并将工作任务发送到多个 GPU 上的多个模型。每个模型完成其工作后，数据并行会收集并合并结果，然后返回给你。

source: For more information, please check out https://pytorch.org/tutorials/beginner/former\_torchies/parallelism\_tutorial.html.
zh_cn: 更多信息请参阅 https://pytorch.org/tutorials/beginner/former\_torchies/parallelism\_tutorial.html。

source: **Total running time of the script:** ( 0 minutes 6.504 seconds)
zh_cn: **脚本总运行时间：**（0 分钟 6.504 秒）

source: :download:`Download Python source code: data_parallel_tutorial.py <data_parallel_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码：data_parallel_tutorial.py <data_parallel_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: data_parallel_tutorial.ipynb <data_parallel_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter 笔记本：data_parallel_tutorial.ipynb <data_parallel_tutorial.ipynb>`

source: Deep Learning with PyTorch: A 60 Minute Blitz
zh_cn: 使用 PyTorch 进行深度学习：60 分钟闪电教程

source: What is PyTorch? https://pytorch.org/tutorials/beginner/blitz/tensor_tutorial.html
zh_cn: 什么是 PyTorch？https://pytorch.org/tutorials/beginner/blitz/tensor_tutorial.html

source: Autograd: Automatic Differentiation https://pytorch.org/tutorials/beginner/blitz/autograd_tutorial.html
zh_cn: 自动微分 https://pytorch.org/tutorials/beginner/blitz/autograd_tutorial.html

source: Neural Networks https://pytorch.org/tutorials/beginner/blitz/neural_networks_tutorial.html#
zh_cn: 神经网络 https://pytorch.org/tutorials/beginner/blitz/neural_networks_tutorial.html#

source: Training a Classifier https://pytorch.org/tutorials/beginner/blitz/cifar10_tutorial.html
zh_cn: 训练分类器 https://pytorch.org/tutorials/beginner/blitz/cifar10_tutorial.html

source: Optional: Data Parallelism https://pytorch.org/tutorials/beginner/blitz/data_parallel_tutorial.html
zh_cn: 可选：数据并行 https://pytorch.org/tutorials/beginner/blitz/data_parallel_tutorial.html

source: Neural Networks
zh_cn: 神经网络

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_blitz_neural_networks_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`此处 <sphx_glr_download_beginner_blitz_neural_networks_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: Neural networks can be constructed using the ``torch.nn`` package.
zh_cn: 可以使用 ``torch.nn`` 包构建神经网络。

source: Now that you had a glimpse of ``autograd``, ``nn`` depends on ``autograd`` to define models and differentiate them. An ``nn.Module`` contains layers, and a method ``forward(input)`` that returns the ``output``.
zh_cn: 现在你已经了解 ``autograd`` 的一些知识，``nn`` 依赖于 ``autograd`` 来定义模型并为它们求导。一个 ``nn.Module`` 包含层，以及返回 ``output`` 的方法 ``forward(input)``。

source: For example, look at this network that classifies digit images:
zh_cn: 例如，看看这个用于数字图像分类的网络：

source: It is a simple feed-forward network. It takes the input, feeds it through several layers one after the other, and then finally gives the output.
zh_cn: 这是一个简单的前馈网络。它接收输入，将其逐层传递，最终生成输出。

source: A typical training procedure for a neural network is as follows:
zh_cn: 神经网络的典型训练过程如下：

source: Define the neural network that has some learnable parameters (or weights)
zh_cn: 定义具有一些可学习参数（或权重）的神经网络

source: Iterate over a dataset of inputs
zh_cn: 遍历输入的数据集

source: Process input through the network
zh_cn: 通过网络处理输入

source: Compute the loss (how far is the output from being correct)
zh_cn: 计算损失（输出与正确结果的距离）

source: Propagate gradients back into the network’s parameters
zh_cn: 将梯度反向传播到网络的参数中

source: Update the weights of the network, typically using a simple update rule: ``weight = weight - learning_rate * gradient``
zh_cn: 通常使用简单的更新规则更新网络的权重：``weight = weight - learning_rate * gradient``

source: Define the network
zh_cn: 定义网络

source: Let’s define this network:
zh_cn: 我们定义这个网络：

source: You just have to define the ``forward`` function, and the ``backward`` function (where gradients are computed) is automatically defined for you using ``autograd``. You can use any of the Tensor operations in the ``forward`` function.
zh_cn: 你只需定义 ``forward`` 函数，而 ``backward`` 函数（计算梯度）由 ``autograd`` 自动定义。你可以在 ``forward`` 函数中使用任何 Tensor 操作。

source: The learnable parameters of a model are returned by ``net.parameters()``
zh_cn: 模型的可学习参数通过 ``net.parameters()`` 返回

source: Let's try a random 32x32 input. Note: expected input size of this net (LeNet) is 32x32. To use this net on the MNIST dataset, please resize the images from the dataset to 32x32.
zh_cn: 试试一个随机的 32x32 输入。注意：这个网络（LeNet）的预期输入大小是 32x32。要在 MNIST 数据集上使用这个网络，请将数据集中的图像重设为 32x32。

source: Zero the gradient buffers of all parameters and backprops with random gradients:
zh_cn: 清零所有参数的梯度缓存，并使用随机梯度进行反向传播：

source: ``torch.nn`` only supports mini-batches. The entire ``torch.nn`` package only supports inputs that are a mini-batch of samples, and not a single sample.
zh_cn: ``torch.nn`` 仅支持小批量操作。整个 ``torch.nn`` 包仅支持作为小批量样本的输入，而不是单个样本。

source: For example, ``nn.Conv2d`` will take in a 4D Tensor of ``nSamples x nChannels x Height x Width``.
zh_cn: 例如，``nn.Conv2d`` 将接收一个形状为 ``nSamples x nChannels x Height x Width`` 的 4D 张量。

source: If you have a single sample, just use ``input.unsqueeze(0)`` to add a fake batch dimension.
zh_cn: 如果你有单个样本，只需使用 ``input.unsqueeze(0)`` 添加一个伪批量维度。

source: Before proceeding further, let's recap all the classes you’ve seen so far.
zh_cn: 在继续之前，让我们回顾一下你到目前为止看到的所有类。

source: **Recap:**
zh_cn: **回顾：**

source: ``torch.Tensor`` - A *multi-dimensional array* with support for autograd operations like ``backward()``. Also *holds the gradient* w.r.t. the tensor.
zh_cn: ``torch.Tensor`` - 一个支持自动微分操作（如 ``backward()``）的*多维数组*，同时*持有与该张量相关的梯度*。

source: ``nn.Module`` - Neural network module. *Convenient way of encapsulating parameters*, with helpers for moving them to GPU, exporting, loading, etc.
zh_cn: ``nn.Module`` - 神经网络模块。*一种封装参数的方便方式*，带有移动到GPU、导出、加载等的辅助功能。

source: ``nn.Parameter`` - A kind of Tensor, that is *automatically registered as a parameter when assigned as an attribute to a* ``Module``.
zh_cn: ``nn.Parameter`` - 一种特殊的Tensor，*当分配为``Module``的属性时，会自动注册为一个参数*。

source: ``autograd.Function`` - Implements *forward and backward definitions of an autograd operation*. Every ``Tensor`` operation creates at least a single ``Function`` node that connects to functions that created a ``Tensor`` and *encodes its history*.
zh_cn: ``autograd.Function`` - 实现了*autograd操作的前向和后向定义*。每个``Tensor``操作至少创建一个``Function``节点，这些节点连接到创建``Tensor``的函数并*记录它的历史*。

source: **At this point, we covered:**
zh_cn: **到目前为止，我们覆盖了：**

source: Defining a neural network
zh_cn: 定义神经网络

source: Processing inputs and calling backward
zh_cn: 处理输入并调用反向传播

source: **Still Left:**
zh_cn: **仍待学习：**

source: Computing the loss
zh_cn: 计算损失

source: Updating the weights of the network
zh_cn: 更新网络的权重

source: A loss function takes the (output, target) pair of inputs, and computes a value that estimates how far away the output is from the target.
zh_cn: 损失函数接收(output, target)这一对输入，并计算一个值，估计输出距离目标有多远。

source: There are several different `loss functions <https://pytorch.org/docs/nn.html#loss-functions>`_ under the nn package . A simple loss is: ``nn.MSELoss`` which computes the mean-squared error between the output and the target.
zh_cn: 在nn包中有许多不同的`损失函数 <https://pytorch.org/docs/nn.html#loss-functions>`_。一个简单的损失函数是：``nn.MSELoss``，它计算输出与目标之间的均方误差。

source: For example:
zh_cn: 例如：

source: Now, if you follow ``loss`` in the backward direction, using its ``.grad_fn`` attribute, you will see a graph of computations that looks like this:
zh_cn: 现在，如果你沿着``loss``的反向方向，使用它的``.grad_fn``属性，你会看到一个计算图，如下所示：

source: So, when we call ``loss.backward()``, the whole graph is differentiated w.r.t. the neural net parameters, and all Tensors in the graph that have ``requires_grad=True`` will have their ``.grad`` Tensor accumulated with the gradient.
zh_cn: 因此，当我们调用``loss.backward()``时，整个图相对于神经网络参数进行微分，并且图中特定拥有``requires_grad=True``的所有Tensor都会累积它们的``.grad``参数。

source: For illustration, let us follow a few steps backward:
zh_cn: 为了说明，我们回溯几个步骤：

source: Backprop
zh_cn: 反向传播

source: To backpropagate the error all we have to do is to ``loss.backward()``. You need to clear the existing gradients though, else gradients will be accumulated to existing gradients.
zh_cn: 为了反向传播误差，我们只需调用``loss.backward()``。但你需要清除现有的梯度，否则梯度将会累积到现有的梯度。

source: Now we shall call ``loss.backward()``, and have a look at conv1's bias gradients before and after the backward.
zh_cn: 现在我们将调用``loss.backward()``，看一下conv1的偏置梯度在反向传播之前和之后的变化。

source: Now, we have seen how to use loss functions.
zh_cn: 现在，我们已经了解了如何使用损失函数。

source: **Read Later:**
zh_cn: **稍后阅读：**

source: The neural network package contains various modules and loss functions that form the building blocks of deep neural networks. A full list with documentation is `here <https://pytorch.org/docs/nn>`_.
zh_cn: 神经网络包包含了各种模块和损失函数，这些模块构成了深度神经网络的基本构建块。完整的文档和列表在`这里 <https://pytorch.org/docs/nn>`_。

source: **The only thing left to learn is:**
zh_cn: **我们剩下要学习的唯一内容是：**

source: Update the weights
zh_cn: 更新权重

source: The simplest update rule used in practice is the Stochastic Gradient Descent (SGD):
zh_cn: 实践中最简单的更新规则是随机梯度下降（SGD）：

source: We can implement this using simple Python code:
zh_cn: 我们可以用简单的Python代码来实现：

source: However, as you use neural networks, you want to use various different update rules such as SGD, Nesterov-SGD, Adam, RMSProp, etc. To enable this, we built a small package: ``torch.optim`` that implements all these methods. Using it is very simple:
zh_cn: 然而，当你使用神经网络时，你可能希望使用各种更新规则，例如SGD，Nesterov-SGD，Adam，RMSProp等。为了实现这一点，我们创建了一个小型包``torch.optim``，它实现了所有这些方法。使用它非常简单：

source: Observe how gradient buffers had to be manually set to zero using ``optimizer.zero_grad()``. This is because gradients are accumulated as explained in the `Backprop`_ section.
zh_cn: 注意如何必须手动使用``optimizer.zero_grad()``清除梯度缓冲区。这是因为梯度会累积，如`反向传播`_部分所解释的那样。

source: **Total running time of the script:** ( 0 minutes 0.387 seconds)
zh_cn: **脚本的总运行时间：** ( 0 分钟 0.387 秒)

source: :download:`Download Python source code: neural_networks_tutorial.py <neural_networks_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源代码: neural_networks_tutorial.py <neural_networks_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: neural_networks_tutorial.ipynb <neural_networks_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter notebook: neural_networks_tutorial.ipynb <neural_networks_tutorial.ipynb>`

source: **06:27.372** total execution time for **beginner_blitz** files:
zh_cn: **06:27.372** 针对**beginner_blitz**文件的执行总时间：

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_blitz_tensor_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里<sphx_glr_download_beginner_blitz_tensor_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: Tensors are similar to NumPy’s ndarrays, except that tensors can run on GPUs or other specialized hardware to accelerate computing. If you’re familiar with ndarrays, you’ll be right at home with the Tensor API. If not, follow along in this quick API walkthrough.
zh_cn: Tensor类似于NumPy的ndarrays，不同之处是Tensor可以在GPU或其他专用硬件上运行以加速计算。如果你熟悉ndarrays，那么Tensor API会让你感觉得心应手。如果没有，请随着这个快速API演练一起学习。

source: Tensor Initialization
zh_cn: 张量初始化

source: Tensor Attributes
zh_cn: 张量属性

source: Tensor Operations
zh_cn: 张量操作

source: Over 100 tensor operations, including transposing, indexing, slicing, mathematical operations, linear algebra, random sampling, and more are comprehensively described `here <https://pytorch.org/docs/stable/torch.html>`__.
zh_cn: 超过100种张量操作，包括转置、索引、切片、数学运算、线性代数、随机采样等，详细描述请见 `这里 <https://pytorch.org/docs/stable/torch.html>`__。

source: Each of them can be run on the GPU (at typically higher speeds than on a CPU). If you’re using Colab, allocate a GPU by going to Edit > Notebook Settings.
zh_cn: 它们中的每一个都可以在GPU上运行（通常比在CPU上速度更快）。如果你使用的是Colab，可以通过编辑 > 笔记本设置分配一个GPU。

source: **Joining tensors** You can use ``torch.cat`` to concatenate a sequence of tensors along a given dimension. See also `torch.stack <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.stack.html>`__, another tensor joining op that is subtly different from ``torch.cat``.
zh_cn: **连接张量** 你可以使用``torch.cat``沿着给定维度连接一系列张量。另见`torch.stack <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.stack.html>`__，这是与``torch.cat``稍有不同的另一个张量连接操作。

source: **Multiplying tensors**
zh_cn: **张量相乘**

source: This computes the matrix multiplication between two tensors
zh_cn: 这会计算两个张量之间的矩阵乘法

source: **In-place operations** Operations that have a ``_`` suffix are in-place. For example: ``x.copy_(y)``, ``x.t_()``, will change ``x``.
zh_cn: **就地操作** 后缀为``_``的操作是就地进行的。例如：``x.copy_(y)``、``x.t_()``会改变``x``。

source: **Total running time of the script:** ( 0 minutes 0.738 seconds)
zh_cn: **脚本的总运行时间：** ( 0 分钟 0.738 秒)

source: :download:`Download Python source code: tensor_tutorial.py <tensor_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源代码: tensor_tutorial.py <tensor_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: tensor_tutorial.ipynb <tensor_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter notebook: tensor_tutorial.ipynb <tensor_tutorial.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_chatbot_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里<sphx_glr_download_beginner_chatbot_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: Chatbot Tutorial
zh_cn: 聊天机器人教程

source: **Author:** `Matthew Inkawhich <https://github.com/MatthewInkawhich>`_
zh_cn: **作者：** `Matthew Inkawhich <https://github.com/MatthewInkawhich>`_

source: In this tutorial, we explore a fun and interesting use-case of recurrent sequence-to-sequence models. We will train a simple chatbot using movie scripts from the `Cornell Movie-Dialogs Corpus <https://www.cs.cornell.edu/~cristian/Cornell_Movie-Dialogs_Corpus.html>`__.
zh_cn: 在本教程中，我们探索了一个有趣的回归序列到序列模型的应用场景。我们将使用来自`Cornell Movie-Dialogs Corpus <https://www.cs.cornell.edu/~cristian/Cornell_Movie-Dialogs_Corpus.html>`__的电影脚本训练一个简单的聊天机器人。
